마성의 기쁨
아니 왜 또 집으로 오고 그래요?
오..왜? 왜 그렇게 봐?
비맞았냐?
우산은 뭐하고?
했네, 했어.
어?! 뽀뽀했냐?
-아니!
그럼 저는 이만 들어가보겠습니다.
밥은?
집에가서 먹으면 됩니다.
아니야, 밥 먹고 가.
아니요 괜찮습니다.
-감기걸려!
-아니!
-줘봐! 벗어, 벗어!
-아, 예...
저기 널고.
네
밥도 안먹고 비를 맞고다녀?
#10회#
그만들 보시고 각자 할일 하시지?
흩어져도 어짜피 거기가 거기라서.
공갈빵 존잘 혹시 턱 깎았어요?
눈도 좀 째고?
아니.
나 책임질일 했어.
그게 뭔소리예요 가족들 놀라게?!
백만안티인데 괜찮겠어요?
-애는 아빠가 키워.
-내가?
잘 키운다고 장담은 못해요. 저보면 알겠죠?
워낙 엉망진창이라...
아니 다들 오해하시잖아요. 빨리 뭐라고 설명 좀 해봐요!
나 공마성씨랑 연애할거야.
진심이에요?
진심이죠.
나랑 연애해요. 결혼말고 연애.
아니 언니!
결혼을 해야 상속을 받지!
그래야 빚을 갚고!
빚을 갚아야 집도 사고!
연애도 상대방의 의사를 반영해야된다고
안그러면 스토커고!
그치, 핸드폰 줘 내가 신고할게.
-자
-그만들 까불어!
확 다 내 쫓아!
우리 아버지 발동걸렸네?
발동이 왜 걸리셨지?
한잔 해.
술은 아빠의 인생이죠.
송골매, 아빠의 사랑이고.
아빠 사랑은 나지! 주사랑.
근데 아버님 제가 술을 마시면은 집을 가기가 좀 곤란해서...
자고 가요.
자고 가라고? 진심이에요?
-아, 방이 어딨어?!
-방이 어딨어!
내 방 있잖아!
뭐래? 거긴 내 방이거든?
다 꺼져!
저게 진짜!
제가 한잔 드리겠습니다.
그래
자
내 나이에 남자랑 동침이라니...
아이씨 짜증나!
이유는 묻지말고 오늘 하루만 이해해줘.
이 사람 혼자두고 싶지 않아서 그런거니까.
알았어.
걱정말아요.
이젠 내가 지켜줄게요.
외박? 연락도 안되고?
네.
3년동안 이런 일 한 번도 없었는데 미치겠네...
혹시 사고나신거 아니겠죠?
그 나이에 사고 좀 쳐야지?
형 남자네, 남자.
괜히 주기쁨씨 얘기를 해가지고...
주기쁨?! 지금 둘이 같이 있다고?!
뭐야 여기?
좋은 아침!
죄송합니다.
일어났어요?
앉아요, 밥다 됐어요.
어제 기억 안나요?
형 술 너무 약하다.
[갈릴레이]
갈릴레이씨?
딱 들어도 15세 언저리인데
너 뭐야? 누구야?
딱 들어도 30세 중늙은인데 넌 갈릴레이냐?
중늙은 갈릴레이?
뭐지?
그러게요?
괜찮아요? 어제 언니를 막 더듬던데.
더듬었어? 뭘?!
뭘 더듬어요?
빨리 앉아서 밥먹어요. 밥먹고 같이 나가게.
어서와.
뭐지?
근데 나 어제 왜 외박한겁니까?
우리가 어제 빗속에서 좀 많이 뜨거웠거든요.
그래서 술먹고 재운건데? 보내기 싫어서?
근데 뭔가 이렇게 노골적이지?
그리고 내가 연애하자고 막 들이댔어요.
그러니까 기억안나도 그런줄 알아요.
기억이 왜 안납니까?
-기억나요?
-응!
내가 얘기했죠? 당신은 다 기억난다고.
술 먹고 잠이든건 기억이 안나는데...
이거 하나는 확실하게 또렷하게 기억이 나는데요?
뭐?
내 입술을 아주 막 그냥 무슨 사자처럼 막!
어우 나 지금도 얼얼하네.
그 동안 어떻게 참았대? 그렇게 좋으면서?
내가 좀 돌격대 스타일이라 좋아하면 막 들이대요.
왜요? 완전 못잊게 한 번 더해줄까?
응! 한 번 더 해주시죠? 완전 못잊게?
빨리 와요!
왜요? 왜 도망가요?
혹시 나 어제 뭐 실수한 거 있습니까? 기억 못하는?
없어요. 잠만 잘 잤으니까 걱정하지 말아요.
다행이다 진짜.
아니 근데 갑자기 나 왜 바래다 주는거예요?
그냥 그러고 싶으니까.
아프다니까 완전 잘해주네?
밥도 해주고, 재워주고, 바래다 주고, 뽀뽀해주고...
그냥 아예 확 아파버릴까? 그럼 같이 살겁니까?
아니 어떻게 이렇게 아무렇지 않을 수가 있어요?
뭐가요?
아니 매번 괜찮은 척하고 웃고 농담하고 의연한 척 하잖아요.
보는 사람 화나게.
난 괜찮은 척도 못할 거 같은데.
하고 있잖아요 당신도.
하루하루 이겨내고 있잖아요.
나하고 공마성씨하곤 상황이 달라요.
아픈것도
생로병사 중 하나입니다.
누구나 병들고 누구나 죽어요.
아픈것도 삶의 연속이죠.
나 역시도 당신처럼 그냥 평범하게
하루하루를 삶을 이겨내고 있는 중이고.
그러니까 앞으로 이제 내 걱정은 하지 말아요. 알았죠?
얼른 들어가요!
먼저 가요.
-가요.
-응!
-진짜 가요.
-응, 들어가요.
지금 15세랑 같이 있단거지?
근데 목소리만 듣고 15세인지는 어떻게 알아요?
내 열혈팬들이 다 중딩이잖아.
목소리에 반항심과 깐죽거림이 딱 15등급이야.
아, 예...
왔다!
내가 아주 다시 자물쇠를 채우던지 해야지. 어?
여기가 니들 놀이터야? 뭐하는거야 여기서?
뭐, 왜?
어제 어디서 주무셨어요? 전화는 왜 안받으시고?!
설마 중딩이랑 같이 있었어?
중딩?
아! 어, 걔 맞어.
형 미쳤어?
어제 주기쁨씨 만나러 가신거 아니였어요?
응 그 중딩이 주기쁨 동생이야.
기쁨씨 동생이 왜 형 전화를 받아?
어제 주기쁨씨 집에서 주무셨어요?!
뭐?!
밥먹고 술먹고 눈 떴더니 주기쁨 침대더라구.
아니야! 아닐거야!
아, 옷도 말려주더라? 정성껏?
향기 안나냐? 향기?
아니야!
거짓말이라고 말해!
그 놈 머리가 정상이 아니에요.
기억이 왔다갔다.
세계 최고 의사라는 놈
여기가 곧 맛탱이가 간다고.
너 땜에.
초기치매 증상과 비슷한 양상으로 흘러가고 있어.
오래된 과거보다 가까운 기억을 먼저 잃어버리게 되지.
지난 번에 벤과의 약속도 그렇고.
지금이야 가까운 기억이지만
차츰 과거를 잊어가겠죠.
결국 주변사람들도 다 잊어버리고...
뇌명령에 이상이 생기면서 입맛도, 청각, 시각
모든 감각들이 저하되는걸 느끼게 될거야.
나중에 식사도 못하게 될거고.
완치는 힘들겠지만 그 동안 잘 버텨왔잖아.
최대한 속도를 늦출 수 있는 방법을 찾아내야지.
고모가 제 상태에 대해서 알고 계시더라구요?
아, 그래?
여 원장 짓이겠지. 뻔한거 아니야?
정말 그렇게 생각하십니까?
의심병도 뇌의 이상증세중 하나잖아요.
박사님
저 힐링마을은 절대 포기 안합니다.
끝까지 가요.
당연히 그래야지.
제가 경고했잖습니까?
이대로 시간끌다가는 분원계획 완전히 물 건너 간다고.
이사회도 그렇고
계속 이 상태면 이제 어쩌실 겁니까?
뭘 어쩝니까?
분원은 절대 포기 안합니다.
어떻게요?
공 센터도 안한다고 확실하게 입장표명했는데!
제가 모르는 뭔가가 있습니까?
여 원장은 그만 나가보시죠.
마성이가 사고나던날 기억을 캐묻는다던데
언제까지 자제하고 기다릴까요?
기억의 문제가 시작됐다고 했잖아요.
근데 뭐 또 걸리는게 있습니까?
아무래도
공 센터장의 정서적 변화에 주목해야할듯 합니다.
정서적 변화?
네
사실 공 센터장이 전부터 떠올리는 여자가 있다고 해서
이를 간구하고 있었는데
그 여자에 대한 감정이 기입되면서
뇌상태에 변화를 주고있는게 아닌가.
여자요?
그럼 이 여자가 관계가 있단 말입니까?
이 여자가 아닙니다.
아니라뇨?
그럼 누굽니까?
연결이 되지않아 음성사서함으로 연결되며
삐소리 후 통화료가 부과됩니다.
여보세요
어디야? 전화 왜 안받어?!
사진은 왜 안갖고 오고? 당장 와!
지금은 안됩니다.
끊어?
니가 날 배신하고도 아직까지 왜 목숨부지하고 있을까?
마성이가 널 살린 것 같니?
맹세코 저는 회장님에 관해 그 어떤 말도 뻥긋하지 않았습니다.
그래야지.
그게 내가 널 살려둔 이유인데.
네? 그게 무슨 말...
이사회 사건이후에
마성이가 널 더 믿고 의지했을테니
모든 걸 다 말했겠지.
마성이가 사고에 대한 기억을 찾은게 맞아?
저는 잘 모릅니다.
몰라?
그럼 치우라고 했던건 확실히 치웠어?
양우진
기획실에 목맬 필요없이 평생 원하는 집에서
원하는 만큼 돈쓰면서 살 수 있는 기회야.
말해. 한마디면 돼.
죄송합니다. 전 정말 아무것도 모릅니다.
충성심은 개한테나 있는거지.
조만간 마성이가 널 기억이나 할 거 같아?
그럼 앞으로 넌 어떻게 될까?
내가 춤춰드릴게요!
섹시한 면이 있어! 어?
뭔데 내가 오니까 멈춰?
나 욕했어?
어휴! 설마 그럴리가요!
자격지심 쩐다.
주기쁨은 잘 나갈때 어땠어?
걔도 등장만 하면 스텝들 분위기가 싸해졌어?
싸할 틈 없이 맨날 좋았는데?
좋기는 개뿔.
주기쁨도 김범수때문에 스트레스 많이 받았을텐데
걘 그때마다 어떻게 풀었대?
우리한테 다 풀었죠.
같이 쌍욕해주고 분 풀릴때까지 그냥 잘근잘근 씹어주고.
술 먹고 노래방가고.
-근데 왜 난 안 해줘?
-네?
왜 내편도 안들어줘? 같이 욕도 안해주고?
주기쁨도 싸가지없다고 이 바닥에서 소문 파다했잖아.
그 자고로 싸가지에는 두가지 종류가 있죠.
주기쁨 싸가지, 이하임 싸가지.
그게 뭔데?
주기쁨 싸가지는 지랄의 수위가 평타수준의 왕싸가지라
폭망뒤에도 관계회복이 가능하다.
-반면 이하임 싸가지는...
-난 뭔데?
지랄의 수위가 요단강 건너버린 개싸가지, 졸싸가지
다음 생에 만나도 회복 불가능.
요즘 아주 쓰레기들만 갖고 오지?!
쟤봐, 또 저래.
왜 물어보는거야? 저럴 거면서?
죄송합니다...
알겠습니다. 네.
-누나
-안돼.
아니 제가 뭔말 할 줄 알고...
너 그 목소리 그 표정으로 1095번이나 나한테 그만두겠다고 했다?
난 1095번째 너한테 똑같은 말 반복할 타이밍이고.
그만두기만해!
역대급 개쓰레기 매니저로 소문낼거야.
오, 그럼...
저도 누나에 대해 다 까발릴거예요!
뭐?
이번에도 못관두게 협박하시면요
뭐 누가 팬카페, SNS, 기자들 싹다 불러가지고!
까
까...까라구요?
어, 까.
그래도 너 절대 그만 못둬.
아, 누나...
물이나 갖고 와!
예.
[나를 사랑한 외톨이]
내가 그렇게 싫어?
사고지역 인근에 타투가게가 이렇게 많아?
고만고만한 가게들이 골목에 밀집해 있는데...
3년동안 생겼다 없어진 가게만해도 수십개가 넘는데요.
그날 타투가게 간 거는 확실해요?
나도 모르겠다.
지금 목숨이 왔다갔다하게 생겼는데
이딴 건 찾아서 뭐하시려구요? 네?!
깜짝이야! 뭐야?
저도 불빛때문에.
따라하니까 신나? 재밌지?
정신 못차리고 이게!
빨리 안 벗어? 건방지게!
그리고 아까 전화 왜 안받은거야! 어?
울었냐?
아니요? 미세먼지가 너무 심해서.
미세먼지가 너무 심해서 고모한테 갔어?
-티나요?
-완전!
또 한번 배신해봐!
저 두번은 배신 안하거든요?
가족도 애인도 뭣도 아닌 사인데!
고모가 내 상태 많이 궁금해하시지?
뭐하냐 또? 뭐해?
회장님이 힐링마을도 뺏고, 지분까지 다 뺏으려고 하시잖아요.
센터장님 너무 안쓰러워서.
너 지금 내 옆에 있다가 기획실 못 갈까봐
쇼하는거지? 응?
못됐다 정말. 못됐다.
저 그런거 아니거든요?
센터장님 잘못되면 저 죽는다구요.
그러니까 정신 똑바로 차리시고! 저 끝까지 책임지세요!
내가 널 왜 책임져?
그럼 전 누가 책임져요?
니가 책임져야죠! 나도 니가 책임지시고.
저 봐!
이거 도대체 몇개를, 몇개를 갖고 다니니? 어?
주기쁨!
어떻게 된거야?
어제 하루종일 어디갔었어?
미안, 걱정했지? 나 어제 갑자기 일이 생겨가지고.
김범수 이자식 관절을 죄다 분질러버려?
아니야. 오디션 안본거 김범수땜에 그런거 아니야.
아니야? 그럼?
오디션보다 더 중요한 일이 생겨가지고.
이거 다 뭐야?
공마성씨 선물.
선물?
너 진짜 무슨일 있지? 빨랑 불어. 뭐야!
아니...
아니 그게 있잖아...
그게...
기쁨아...
내가 재수없는 줄 알았어.
왜그래?
다 나때문인줄 알았어.
왜그래? 어? 울지마.
왜그래? 뭐야, 어?
김범수 이 상추쌈에 똥바른 새끼!
주둥이를 확 꼬매버려?
아니 공마성 사고가 왜 너때문이야?
나때문인건 맞지.
그날 우리가 만나지만 않았더라면.
다시 만나자고 약속만 안했더라면.
사랑에 빠지지만 않았더라면.
그 사람한테 아무일도 일어나지 않았을텐데.
그거는 그냥 두 사람 운명인거야.
3년 전에 만났다 헤어지고
지금 다시 만난것도 운명이고.
근데 무슨 운명이 이러냐?
너 나 치질있는거 알지?
이거 방치하면 한방에 훅 간다?
세상에 안 아픈 사람이 어딨어.
근데 뭐 기억에 문제가 좀 있다고 당장 죽을 병도 아닌데.
그러게
더 큰일 안생기고
그냥 잘 지나갔으면 좋겠는데.
근데 공마성 그 인간은 아픈것도 생긴대로 되게 로맨틱하다.
로맨틱?
무슨 지금 이 상황에 로맨틱이야! 너 내 얘기 듣고있어?
봐 봐.
다른건 기억에 문제가 있어도 너는 기억을 한다며?
그니까 예를 들어서, 둘이 키스를 했다?
그러면 그것만 막 머릿속에서 생각이 나는거야.
그러면 이제 뭐 진도가 조금 더 나갈 수도 있지.
머리가 확!
그것만!
이런 달달한 로맨스가 어딨냐?
어디 그런 병 걸린 남자없나?
란주만 기억해주는 남자.
-란주야?
-어?
너 지금 너무 많이갔다.
인정.
됐구 마시자.
나 또 취했다!
란주야 나 물.
물?
물 옆에 있네?
아야, 목이 아야.
딱 세병만에 오셨네? 탑스타 그분!
물?
갑니다~
자
빨대 꽂아줘야지! 빨대!
나한테 이러면 안될텐데?
내가 당신에 대해서 알고있는게 많거든.
궁금하지? 내가 뭘 알고있는지?
힐링마을
니가 가진 모든 권한 다 포기하고 스스로 내려와.
어짜피 시간이 얼마 없잖니?
그래도 얼마나 다행이니
조만간 이 일도 기억 못할테니.
택배 안시켰습니다.
기쁨이 배달왔습니다~
네?
쁨블리 도착!
문열어주세요!
열어주세요!
빨리요!
뭐하는거야? 취했어?
들어와! 우리집이야.
어우, 집 크다야!
가자!
-안녕하세요.
두분다 신발을 신고...
근데 이 여자 상태가 왜 이래요?
알코올 효과로
3년 전으로 타임슬립했습니다.
탑스타!
탑스타요?
Hi~
그러면 이제 좀 안으로 들어가서 얘기를 나누시죠.
아니 죄송한데 안은 좀 그런데...
뭘 안에는 뭐!
처음 뵙는...
둘이 얘기 이제 나누세요.
나는 여기서 잠깐 기다릴테니까.
탑스타!
얘기는 대화로만 나누는거지?
괜찮아요?
공갈빵씨?
이 여자 이거 술마시면 안되겠네! 일단 들어와요.
그 목 좀 진짜 가만히 있어요. 정신없어 죽겠네.
에스코트
에스코트?
아, 탑스타시니까?
오케이, 에스코트. 갑시다.
제대로.
가지가지하시네. 오케이 제대로.
예, 가시죠.
-자요!
-뭐예요?
내 하나뿐인 팬한테 주는 초울트라 개이득!
-역조공!
-역조공?
그니까 탑스타께서 팬집에 지금 역조공하러 오셨네?
그리고 또하나의 팬서비스 3초 허그!
시작합니다!
1초...
3초
-됐어.
-안돼.
팬서비스 한번 더해요.
사랑합니다 나의 탑스타 나의 주기쁨씨.
그러면 오늘의 팬서비스는 여기까지!
잘자요!
갑니다!
어!
나오지마요! 나오지마요! 나 바쁘니까 나오지마요!
제대로 걷죠?
이러고 간다고? 괜찮나?
뭐야?
귀엽네.
코끼리 부적
코끼리는 수십년전에 헤어진 사람도 다 기억한대요.
한 번 본건 절대 잊어버리지 않는대요.
누나 커피.
기사 아직 안났더라? 아직 안깠네?
어떻게 그래요?
왜 못까? 얼른 까!
그래야 내가 널 확실하게 까지.
그게 무슨 얘기야! 조연출 아침에 전화 안했어?
했는데...
근데 아까부터 뭐가 이렇게 시끄러?
미리미리 체크해야지!
단역이 갑자기 사고나서 못온대요.
이거 어떡할꺼냐고 이거 중요한 씬인데!
중요한 씬인데...
장비 다 까놓은거 어떡할거냐고!
공마성!
[털]
왜요! 나 지금 몹시 기분 안좋으니까 나중에!
연기하고 싶댔지? 배역줄까?
배역이요?
시켜만 주시면 감사하게...
-안녕하십니까!
안녕하십니까!
어, 털!
-성기준씨?
-아, 예.
인기배우 성기준입니다.
조연출 빨리 준비하자.
이게 대본이고요, 이쪽으로 가실게요.
아, 예!
상황설명 되면 바로 슛들어간다?
아니 저는 약간 메소드연기하는 스타일이거든요.
해보셨어요?
-해봤죠.
-아, 진짜요?
저는 이걸 한 번도 안해봐가지고.
에이 거짓말!
대본 바꼈어?
좀 전에 수정대본 나와서.
좀있다 키스신도 있던데?
키스신?!
컷, 컷!
감독님 나 감정 안잡혀 이 씬 빼고가자.
이번 씬 날린다.
뭐?! 날린다고?!
아니 누나가 불러놓고 왜 심퉁이냐?
감이 빡 온다.
뭐?
지금부터 러브라인 급상승이야.
털!
왜 도와주진 못할 망정 망쳐요!
왜 컷을 하냐고요!
니가 연기를 드럽게 못하잖아!
나 완전 메소드 연기거든요?
해봐 그럼.
뭘요?
여자의 볼잡고 은근하게 뽀뽀한다.
메소드 연기 해보라고 나한테.
아...
감정이 잘 안잡혀서.
너도 내가 싫어?
도저히 !
방금 TM 강회장님 쪽에서 연락이 왔는데요.
송아랑 기준이 언제 만나재?
그게 강회장님이
꼭 찝어 공마성 센터장님과의 약속을 잡으라고 지시하셨다는데요?
알아보라는 건 알아봤어?
여기
[주기쁨 신상정보]
사이즈에 맞게 주문한거니까 예쁘게 만들어서 입자 우리.
세상에 단 하나밖에 없는 티셔츠.
티셔츠, 티셔츠.
코끼리 보답으로 영화 볼래요?
좋아요.
영화보고 저녁도 먹죠.
밥 안 먹으려 그랬어요? 완전 좋아요.
설마 양비서니?
뭐 또 왜?
회장님이 오늘 오찬하자고 하셔서요.
회장님이?
마성이는 얼굴이 많이 야위었구나?
무슨 일 있니?
아니요. 아무일 없습니다.
엄마 아주 형만 보면 좋아죽지?
마성이 내일 강회장댁 송화랑 약속잡았으니까 만나봐.
이미 제 마음은 말씀드린거 같은데요.
그룹의 미래를 위해선
가족경영만큼 효율적인게 없지.
그러려면 재계 혼맥이 필요하고.
TN 강회장은 반드시 잡아야해.
마성이 니가 싫으면
송화만나서 기준이라도 팔아와.
날 왜 팔아!
무조건 성사시켜.
무슨 말씀인지 알겠습니다.
만나보겠습니다.
둘이 지금 짜고 작당하는거지? 어?
돈땜에 자식을 팔아?
확 경찰에 신고할까보다!
닥치고 먹어.
닥치고 어떻게 먹어!
아, 치욕스러워!
저 심퉁이같은!
진짜? 헐리우드?
어! LA에서 길버트하면 알아주는 조감독이래.
최근작품이 라라랜드.
야, 라라랜드? 그거 엄청 유명한 영화잖아!
근데 그렇게 유명한 사람이 나 오디션 봐줄까?
야, 오히려 너같은 경우는 외국에서 활동하는게 낫지.
편견도 없고, 오디션도 블라인드 테스트.
블라인드 테스트?
그러면 한번 봐보고 싶긴한데? 언젠데?
내일!
내일?
내일밖에 안돼?
내일 만나야지!
한군들어왔을때 기회를 잡아야지!
내일은 좀 그런데...
뭐라고 얘기해야돼?
전화를 해?
전화해서 얘기해!
[공갈빵]
여보세요?
응, 뭐하고 있어요?
그냥 그...공마성씨는요?
나도 그냥...
저...
-내일 약속
먼저 말해요.
내일 그 사랑이때문에 담임선생님을 잠깐 만나야 돼가지고
어떡하죠? 미안해요.
아, 아니에요. 나도 내일 갑자기 중요한 계약이 생겨서.
아, 그래요?
잘됐네.
그러면 다음에 봐요.
어쩔 수 없죠.
그래요 밥도 다음에 먹고.
들어가요.
네.
잘자요.
외국에서 오신 감독님이라 그런가
미팅을 골프장에서 하네?
저기 혹시 오늘 길버트 감독님 오디션 보러 오셨어요?
네
어디 계신지 아세요?
저기 계시잖아요.
아, 저 분?
근데 왜 골프장에서 보자고 한겁니까?
공을 쳐야 여깄는 홀 다 돌때까지 오빠랑 데이트할 수 있으니까요.
뭐 또 만나준다고 하면 다른데서 만나도 좋구요.
괜찮습니다.
자, 할리우드에서 배우를 캐스팅할때
가장 important하게 think하는게 뭘까?
할리우드 가봤니?
-아니요?
여권있는사람?
내 마음이 굉장히 답답한데
쉽게 얘기해서.
내가 라라랜드를 찍을때 라이언 고슬링을 왜 캐스팅 했을까?
그 친구가 잘생겨서가 아니야, 그 친구 되게 평범해!
근데 기가 좋아.
-기요?
-뭐야?
그래 기(氣)! 기운!
우리가 호흡을 하잖아?
이 호흡하면서 찾아오는 이 자연스러운 기.
이 단전에 모이는.
단전으로부터의 어떤 자연스러운 힘의 원천.
힘의 근원.
자, 이 단전의 기를 많이 모아야돼.
어떻게? 이렇게.
그렇지 우리 이 지금 푸르른 잔디에 기운을 받아보자고.
어떻게? 자 이렇게 천천히!
자연스럽게.
기운을 넣어야지.
TN이랑 선우랑 사돈맺으면 재계판도가 달라지겠죠?
태어날 우리 애들한텐 최고의 선물이 될텐데.
흥미롭지 않아요?
흥미롭자고 결혼을 할 순 없죠.
게다가 내가 제일 싫어하는게 부의 세습이고.
나랑 결혼 안할거예요?
오는 내내 그얘기했는데 이제 알아듣네?
네, 결혼 안합니다. 그리고 연애는 지금 하고있고.
설마...
오드볼에서 키스했다더니
주기쁨만나요?
이쪽 동네는 소문이 참 빨라서 좋아요. 그죠?
그럼 우리 관계는 이제 정리가 됐고.
그럼 사명감에서 질문하나 더 할게요.
우리 기준이 어때요?
기준오빠?
완전 짜증나.
다행이네.
걔도 동생보다는 연상을 좋아해서.
그럼 우리 선우랑 TN은 이제 혼맥으로 엮일 일은 없는겁니다.
라운딩은 여기까지만 합시다.
뒤에 씩씩한 little girl 앞으로 나와볼까요?
-너무 잘했어요.
-네.
그리고 우리 MT가기로 했잖아요 오늘.
누가 모텔을 좀 예약했으면 좋겠는데?
-누가?
-또 우리 little girl 이.
설마 아니겠지?
why?
what are you doing!
감독님!
어이없어!
헐리웃에서 라라랜드를 조연출한 길버트?
나 진짜 환장하겠네!
내가 아는 길버트 감독님이 아니에요?!
영어이름 길버트야.
진짜! 그래서!
라이언 고슬링 캐스팅했어요?!
하고 싶었지.
그래서 엠마스톤! 어?
이런것도 다 거짓말이죠?
걔가 그걸 하겠냐?
감독님이 그때 부적태워가지고 먹인거 그거 동영상 찍어가지고
인터넷에 올려가지고!
내가 진짜 얼마나 개고생하면서 산지 알아요?! 진짜!?
-야, 기쁨아!
-네!
너 안본 사이에 기운 되게 좋아졌다.
손부터 올려요! 손 올려요! 잘못했으니까 손 올려요!
손 들어요! 손! 잘못했으니까 손 들으라구요!
주기쁨씨 지금 여기서 뭐하는 겁니까?
네?
야, 내가 아까 너한테 모텔 예약하라고 한건 진짜 내가 잘못했어.
아니!
우린 선보는 중인데.
그쪽은 딱봐도 불륜커플?
모텔이라뇨? 지금 이게 무슨 말입니까?
아니 오해예요!
무슨 오해요! ㅇ어?
아니 지금 여기가 동생 학교입니까?
중요한 계약이 선보는 거였어요?
그래요 근데 그게 이거랑 지금 같아요?
완전 다르죠! 나야 먹고 살려고 감독님 만나러 온거고.
그니까 감독을 왜 골프장에서 만나냐고요!
그리고 뭐 모텔?
변태?
변태?!
아니 지금 누가 화를 내야되는데 진짜 황당하네?
너 오늘도 바르기만 하고 안살꺼지?
별로 맘에 드는게 없어서요.
맘에 드는게 없는게 아니라 돈이 없겠지?
나 돈 많은데?
어서오세요 사모님.
뭐 찾으시는거 있으세요?
니가 사랑이니?
엄마?
내가 니네 엄마랑 닮았니?
아니요? 안닮았을걸요?
그럼 왜 아까 나한테 엄마라고 했어?
어릴 때부터 엄마가 찾아오는 상상을 하도 많이해서.
저도 모르게 갑툭튀했잖어.
-가부키?
-헐...
뭐 보청기끼세요?
갑자기 툭 튀어나왔다구요.
저 안받을건데?
받아 이뻐서 주는거니까.
이쁜건 알구요.
근데 제가 이거 받으면 폭망이라.
그만 먹을게요.
그럼 이거 버릴까?
난 필요없으니까. 이거 버려야겠네.
버릴거면
가져도 되죠?
그럼
-다녀왔습니다.
-자랑아! 자랑아!
너 엄청 잘나가는 친척있어?
아니요?
매달 치킨 100마리 주문들어왔어 네 이름으로.
제 이름으로요?
누구세요? 아저씨 저 아세요?
-자랑이지?
-네.
앉아, 앉아.
앉어 괜찮아.
돌아가신 아버님께서 학생이 배달한 치킨을 너무 좋아해가지고.
아버님 생각도 나고
너무 고마운 마음에.
아버님이 제가 배달한 치킨을 좋아하셨다구요?
응 몹시.
언제 돌아가셨는데요?
작년.
저 치킨알바 세달됐는데?
지난 달.
선우그룹 회장님께서 저희 집에는 무슨일로?
정말 몰라 물으시는 건가요?
아님 없이 사는게 몸에 베어서 눈치도 없는건지.
이 정도 일거라고는 상상도 못했는데.
이런 곳에서 사람이 숨쉬고 산다는게
참 경의롭군요. 충격적이고.
주기쁨 양이 뭘 바라는지 알겠네요.
우리 기쁨이가 무슨?
댁의 따님께서 감히 주제도 모르고
우리 마성이 옆에 들러붙어있다고 하더군요.
돈 바라고 들러붙은게 뻔하지만.
근데 이게 무슨 냄새야?
가난은
사랑을 울리지 않는다.
가난하다는 것은 가난하지 않은 사람보다
오직 한 움큼만 덜 가졌다는 뜻이므로.
늘 한쪽 가슴이 비어있어
거기에 사랑을 채워둘 자리를 마련해 두었음으로.
-내가...
-사랑하는 이들은
가난을 두려워하지 않는다.
이 집구석엔 가난이 아주 늘어졌네.
가난하다는 것, 시인 안도현.
방금 시?
시 한줄도 모르고 무식쟁이 여편네.
무식쟁이 여편네?
그래.
사랑이 뭔지도 몰라서
그게 얼마나 아름다운 건지 몰라서
애들 가슴 후벼놓는 빌어먹은 수전노.
빌어먹을 수전노?
이 영감탱이가!
그래
그래! 냄새나는 이집에서 썩 나가.
당장 나가!
분칠에만 관심많은 어린 딸년에
평생 변변한 직장 한번 못가져보고 인생 족칠 한심한 아들놈.
수십억 빚잔치에 결혼은 커녕
빚더미에 깔려 허덕대다 늙어죽을 팔자인 과년한 딸년까지.
자식 셋 어느것 하나 멀쩡한게 없지.
-뭐야?
-더 가관인건!
그 집 아비라는 작자가 집 하나없는
빈털터리 술주정뱅이에 백수건달이라?
오죽 못났으면 자식한테 물려줄게 가난뿐일까?
남은 평생 마음껏 써도 남을 돈이야.
비번은 당신딸 생일이고
그걸로 한 번 뿐인 인생 자식위해 써봐.
시? 낭만?
최근에 자식들 웃는 얼굴 본 적 있어?
돈 놓고 웃는거 그게 자식이야.
자
갑자기 웬 치킨?
어, 오늘 이상한 손님이 와서
무슨 말도 안되는 이유로
아무튼 일단 누나 오기전에 얼른  빨리 다먹어.
오졌다! 이거 실화임?
근데 이게 다 뭐야?
이거? 오늘 어떤 부자아줌마가 나한테 버렸어.
화장품을 버려?
야, 주사랑! 너 이거 누나가 알면 어쩌려 그래?
내가 알면 뭐가 안돼?
야, 야! 이 화장품 이게 다 뭐야?
치킨은 또 뭐고?
뭐냐니까?
뭐냐니까 주사랑?
이거 버린거 주은거야.
절대 받은거 아니야.
이 많을걸 누가 버려?
그리고 니가 거지야? 이걸 누가 버렸다는데 이걸 왜 줏어와?
너 이거 누가 줬어?
이거 누가 줬어, 이거 다 갖다줘.
왜 받으면 안돼! 이거 그 아줌마가 나 준거야.
아줌마?
아니 그니까 그 아줌마가 누군데 너한테 이런걸 주냐고.
-그 아줌마가 뭔데?
-엄마면 그럴 수 있잖아.
뭐?
친구들은 중학교 갈때 이런거 엄마가 다 사줬다고.
왜 나만 엄마 없는데?
여기서 엄마 얼굴 못본 사람은 나밖에 없잖아.
나만 엄마라고 못 불러 봤잖아.
몰라 인생 개망했어! 꺼져!
사랑아...
-주자랑
-어?
너 시험공부 안하고 알바나갔었어?
그게...그냥 그 돈도 벌고 공부도 하고.
너네 정말 내가 진짜 못살아 진짜.
누나 울어?
매를 벌어! 매를 벌어!
공부하랬지 누가 이런거 알바하래!
아빠나 찾아봐, 낮에 누가 찾아온 거 같던데?
찾아오긴 누가 찾아와 누가?
원하시는 거래의 번호나 화면을 눌러주십시요.
찾으실 금액을 눌러주십시요.
[1,000,000원]
아빠!
여기서 뭐해? 어?
들어가자. 아빠 밥은?
나는 니들한테 해주고 싶은게 많은데.
응?
우리 기쁨이 빚도 갚아주고, 우리 자랑이 알바도 못하게 하고,
우리 사랑이 새 옷도 사입혀주고.
새 신발도 한 켤레씩 사주고.
아빠...
시나부랭이나 좋아하는 주정뱅이말고.
눈 한번 딱 감으면 그런거 다 해줄 수 있는데.
혹시
낮에 집에 왔다갔단 사람이 공마성씨 고모야?
설마 뭐 받은거 아니지?
이게 뭐야!
아빠 이런거 받으면 어떡해!
니네가 평생 쓸 수 있는 돈!
니네를 웃게 만들 수 있는 돈!
이거 받으면!
이거 뭐야? 어?
어? 이거 뭐야?
-아니야! 이거! 이거 내꺼야!
-아, 줘봐 봐!
아, 아빠...
그 놈의 사랑때문에.
우리 기쁨이 사랑때문에
그지같은 사랑!
아빠! 아빠!
아빠...
주기쁨씨랑 또 싸우셨어요?
그런거 아니야.
아, 진짜!
놔!
-여보세요?
-어딥니까?
집이요.
-아직 화났어요?
-아니요.
화난거 같은데 뭐.
내 화장품 내놔!
그 재벌아줌마도 다 안 쓰는 거라고!
버리는 거라니까!
얘가 진짜 왜이래?
왜 내꺼 줬다 뺏어!
아 진짜 공갈빵 개나빠!
나요?
내가 왜 나빠요? 이게 뭔소립니까?
제가 지금 나가봐야돼서 이따 다시 전화할게요.
뭘 줬다 뺏어?
재벌아줌마...
고모님이 주기쁨씨 찾아간거 아닐까요?
그러고도 남으실 분이긴 한데.
너 먼저 본사가서 상황 좀 파악하고 있어.
네
그리고 나 여기 세워줘. 길 건너서 택시타고 갈게.
무슨 일인데 이런데서 급하게 보재?
3년 전 일 말이야. 재수사 가능할까?
민형준 사건?
갑자기 재수사는 왜?
주기쁨 지금이라도 죗값받게 해야지.
주기쁨! 가다 안티팬이나 만나라!
3년 전에 주기쁨이 검찰에서 혐의없음으로
불기소 처분받았지만
무죄판결 받은게 아니잖아?
얼마든지 재수사해서 처벌가능하지.
근데 재수사하려면
새로운 물증이 있어야지.
물증은 만들면 되는거고.
무리수 두지마.
그러다 새로운 목격자라도 나타나면 어쩌려고?
목격자가 있긴하지.
뭐 있다고? 그게 누군데?
무슨 일 있으면 연락 주세요!
혹시 당신 얼굴봤어?
봤지.
나랑 눈이 마주쳤으니까.
근데 그 자식
나를 절대로 기억못해.
절대로.
김범수!
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
♫ 어제 이별했던 사람처럼 나를 멈추게 해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던 ♫
♫ 기억 속의 그 사람이 ♫
기억해내는 속도보다
기억을 잃어가는 속도가 예측이 안되니까요.
겉으로는 당대해보여도 두려워하고 있을겁니다.
공마성 주문
이 나쁜 기억들이 다 지워지기를.
이하임이 전화 안한다고! 나한테 뽀뽀까지 하고!
너 나랑 결혼할래?
센터장님 건강문제 공식화하고 이사직 파면한대요. 아셨어요?
딱 오늘처럼만 좋았으면 좋겠다.